La cuerda es fuerte, es una cuerda gruesa.	Una sonrisa es una expresión que tú tienes en tu cara cuando estás agradecido, entretenido, o cuando estás siendo amistoso.
Un gallo es un pollo macho adulto.	Una travesía es un largo viaje en barco o en una nave espacial.
El mediodía es a las 12:00 en mitad del día.	Una cuerda es un cordón fino hecho de hilos torcidos, usado para atar cosas juntas o amarrar paquetes.
La fruta es algo que crece en un árbol o arbusto y que contiene semillas o una pepa cubierta por una sustancia que tú puedes comer.	Un horno es un contenedor o espacio cerrado en el cual se hace un fuego muy caliente, por ejemplo para derretir metal, quemar basura o producir vapor.
Un autógrafo es una firma de alguien famoso que es específicamente escrito para que un fanático la conserve.	Las costas o costa de un mar, lago o extenso río es la tierra a lo largo del borde de estos.
Un automóbil es un carro.	En las legendas e historias de hadas, un mago es un hombre que tiene poderes mágicos.
Un montón de algo es una gran pila redondeada de esto.	Una cocina es una pieza de un equipo que proporciona calor, ya sea para cocinar o para calentar una habitación.
Una risa es una sonrisa de oreja a oreja.	Un instrumento es una herramienta u otra pieza del equipo.
Un Asilo es un hospital psiquiátrico.	La fruta es algo que crece en un árbol o arbusto y que contiene semillas o una pepa cubierta por una sustancia que tú puedes comer.
Un Asilo es un hospital psiquiátrico.	Un monje es un miembro de una comunidad religiosa masculina que suele ser separada del mundo exterior.
Un cementerio es un área de terreno, a veces cerca de una iglesia, donde son sepultadas las personas muertas.	Si tú describes un lugar o situación como un manicomio, significa que está llena de confusión y ruido.
El vidrio es una sustancia transparente y dura que se utiliza para hacer cosas como ventanas y botellas.	Un mago es una persona que entretiene a las personas haciendo trucos de magia.
Un muchacho es un niño que crecerá para ser un hombre	Un gallo es un pollo macho adulto.
Un cojín es una funda de tela llena de material suave, la cual pones en un sillón para hacerlo más cómodo.	Una gema es una piedra preciosa utilizada para decorar cosas valiosas que usas, tales como anillos o collares.
Un monje es un miembro de una comunidad religiosa masculina que suele ser separada del mundo exterior.	Un esclavo es alguien que es propiedad de otra persona y tiene que trabajar para esa persona.
Un Asilo es un hospital psiquiátrico.	Un cementerio es un lugar donde los cuerpos de las personas muertas o sus cenizas son sepultadas.
La costa es un área de terreno que está junto al mar.	Un bosque es una área extensa donde crecen árboles cercanos unos a otros.
Una risa es una sonrisa de oreja a oreja.	Un muchacho es un joven o un niño.
Las costas o costa de un mar, lago o extenso río es la tierra a lo largo del borde de estos.	Un bosque es un lugar con muchos árboles.
Un monje es un miembro de una comunidad religiosa masculina que suele ser separada del mundo exterior.	En la antiguedad, un oráculo era un sacerdote o sacerdotisa que formulaban declaraciones sobre eventos futuros o sobre la Verdad.
Un muchacho es un niño que crecerá para ser un hombre	Un sabio es una persona que es reconocida por ser muy inteligente.
Un automóbil es un carro.	Un cojín es una funda de tela llena de material suave, la cual pones en un sillón para hacerlo más cómodo.
Un montón de algo es una gran pila redondeada de esto.	Las costas o costa de un mar, lago o extenso río es la tierra a lo largo del borde de estos.
Un muchacho es un joven o un niño.	En las legendas e historias de hadas, un mago es un hombre que tiene poderes mágicos.
Un bosque es una área extensa donde crecen árboles cercanos unos a otros.	Un cementerio es un área de terreno, a veces cerca de una iglesia, donde son sepultadas las personas muertas.
La comida es lo que la gente y los animales comen.	Un gallo es un pollo macho adulto.
Un cementerio es un lugar donde los cuerpos de las personas muertas o sus cenizas son sepultadas.	Un bosque es un lugar con muchos árboles.
Las costas o costa de un mar, lago o extenso río es la tierra a lo largo del borde de estos.	Una travesía es un largo viaje en barco o en una nave espacial.
Un ave es una criatura con plumas y alas, las hembras ponen huevos y la mayoría de las aves puede volar.	Un bosque es un lugar con muchos árboles.
La costa es un área de terreno que está junto al mar.	Una colina es un área que es más alta que el terreno que la rodea.
Un horno es un contenedor o espacio cerrado en el cual se hace un fuego muy caliente, por ejemplo para derretir metal, quemar basura o producir vapor.	Un instrumento es una herramienta u otra pieza del equipo.
Una grúa es una máquina grande que mueve cosas grandes levantándolas en el aire.	Un gallo es un pollo macho adulto.
Una colina es un área que es más alta que el terreno que la rodea.	Un bosque es un lugar con muchos árboles.
Un carro es un vehículo de motor con cabida para un pequeño número de pasajeros.	Cuando ases un viaje, viajas de un lugar a otro   ases ->haces
Un cementerio es un lugar donde los cuerpos de las personas muertas o sus cenizas son sepultadas.	Un montón de algo es una gran pila redondeada de esto.
El vidrio es una sustancia transparente y dura que se utiliza para hacer cosas como ventanas y botellas.	Una gema es una piedra preciosa utilizada para decorar cosas valiosas que usas, tales como anillos o collares.
Un mago es una persona que entretiene a las personas haciendo trucos de magia.	En la antiguedad, un oráculo era un sacerdote o sacerdotisa que formulaban declaraciones sobre eventos futuros o sobre la Verdad.
Una grúa es una máquina grande que mueve cosas grandes levantándolas en el aire.	Un instrumento es una herramienta u otra pieza del equipo.
Tu hermano es un niño o un hombre que tiene los mismos padres que tú.	Un muchacho es un joven o un niño.
Un sabio es una persona que es reconocida por ser muy inteligente.	En las legendas e historias de hadas, un mago es un hombre que tiene poderes mágicos.
En la antiguedad, un oráculo era un sacerdote o sacerdotisa que formulaban declaraciones sobre eventos futuros o sobre la Verdad.	Un sabio es una persona que es reconocida por ser muy inteligente.
Un ave es una criatura con plumas y alas, las hembras ponen huevos y la mayoría de las aves puede volar.	Una grúa es una máquina grande que mueve cosas grandes levantándolas en el aire.
Un ave es una criatura con plumas y alas, las hembras ponen huevos y la mayoría de las aves puede volar.	Un gallo es un pollo macho adulto.
La comida es lo que la gente y los animales comen.	La fruta es algo que crece en un árbol o arbusto y que contiene semillas o una pepa cubierta por una sustancia que tú puedes comer.
Tu hermano es un niño o un hombre que tiene los mismos padres que tú.	Un monje es un miembro de una comunidad religiosa masculina que suele ser separada del mundo exterior.
Un Asilo es un hospital psiquiátrico.	Si tú describes un lugar o situación como un manicomio, significa que está llena de confusión y ruido.
Un horno es un contenedor o espacio cerrado en el cual se hace un fuego muy caliente, por ejemplo para derretir metal, quemar basura o producir vapor.	Una cocina es una pieza de un equipo que proporciona calor, ya sea para cocinar o para calentar una habitación.
Un mago es una persona que entretiene a las personas haciendo trucos de magia.	En las legendas e historias de hadas, un mago es un hombre que tiene poderes mágicos.
Una colina es un área que es más alta que el terreno que la rodea.	Un montón de algo es una gran pila redondeada de esto.
La cuerda es fuerte, es una cuerda gruesa.	Una cuerda es un cordón fino hecho de hilos torcidos, usado para atar cosas juntas o amarrar paquetes.
El vidrio es una sustancia transparente y dura que se utiliza para hacer cosas como ventanas y botellas.	Una taza es un vaso de vidrio con extremos rectos.
Una risa es una sonrisa de oreja a oreja.	Una sonrisa es una expresión que tú tienes en tu cara cuando estás agradecido, entretenido, o cuando estás siendo amistoso.
En tiempos antiguos, los siervos eran una clase de personas que tenían que trabajar en el terreno de una persona en particular y no podían abandonarla sin el permiso de esa persona.	Un esclavo es alguien que es propiedad de otra persona y tiene que trabajar para esa persona.
Cuando tú haces un recorrido, tú viajas de un lugar a otro.	Una travesía es un largo viaje en barco o en una nave espacial.
Un autógrafo es una firma de alguien famoso que es específicamente escrito para que un fanático la conserve.	Tu firma es tu nombre,escrito en tu propio modo caracteristico, muchas veces al final de un documento para indicar que tu escribiste el documento o que tu estas de acuerdo con lo que dise
La costa es un área de terreno que está junto al mar.	Las costas o costa de un mar, lago o extenso río es la tierra a lo largo del borde de estos.
Un bosque es una área extensa donde crecen árboles cercanos unos a otros.	Un bosque es un lugar con muchos árboles.
Un instrumento es una herramienta u otra pieza del equipo.	Una herramienta es cualquier instrumento o pieza simple de un equipo que sostienes con las manos y utilizas para hacer un tipo particular de trabajo.
Un gallo es un pollo macho adulto.	Un gallo es un pollo macho adulto.
Un muchacho es un niño que crecerá para ser un hombre	Un muchacho es un joven o un niño.
Un cojín es una funda de tela llena de material suave, la cual pones en un sillón para hacerlo más cómodo.	Una almohada es un cojín en forma rectangular en la cual apoyas tu cabeza cuando estás en la cama.
Un cementerio es un lugar donde los cuerpos de las personas muertas o sus cenizas son sepultadas.	Un cementerio es un área de terreno, a veces cerca de una iglesia, donde son sepultadas las personas muertas.
Un automóbil es un carro.	Un carro es un vehículo de motor con cabida para un pequeño número de pasajeros.
El mediodía es a las 12:00 en mitad del día.	El mediodía es a las 12:00 en mitad del día.
Una gema es una joya o piedra que es usada en joyería.	Una gema es una piedra preciosa utilizada para decorar cosas valiosas que usas, tales como anillos o collares.
